Video Editing
Feeso
Timing
Gab
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Ravenfire
Silence
Westfal
Zenef
AphantasticRabbit
Ravenfire
Silence
Westfal
Zenef
Bunlar durdurulamaz.
Translation
Funimation
Gaijin
Noldorado
PamkinPinguin
Funimation
Gaijin
Noldorado
PamkinPinguin
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Donanma birliği 153
Shells (Deniz Kabuğu) Kasabası, Doğu Mavi
"Kamarot"
Hey! Bırak aylaklığı!
Ahh!
Yerleri süpürdükten sonra camları da silin!
Emredersiniz!
– Bir! İki! Üç! Dört!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Koby ve Meppo'nun Sınavı
Dayanamıyorum artık, Koby'i bırak da
ben neden kamarot oldum ki?!
Hep o Hasır Şapka'nın suçu!
Hep onun yüzünden!
Onun yüzünden bu boktan işe bulaştım!
Helmeppo-san.
Ne istiyorsun be! Arkadaşmışız gibi davranmayı kes.
Olanlar için Luffy'i suçlamanın bir manası yok.
Yıllardır babanın torpiliyle yaşıyordun.
Artık önümüze bakıp...
...kendi hayallerimizin peşinden koşma zamanı.
Ne diyorsun...?
Benim bir hayalim var.
Bir gün suçlulara aman vermeyen bir Donanma subayı olacağım!
Ne masal okuyorsun lan sen!
Senin gibi bir süt bebesi Donanma subayı olacak ha?
Asla subay olamazsın! Hayal kurmayı kes!
Olacağım!
Luffy-san'ı hayatı nasıl yaşadığını gördükten sonra kararımı verdim.
Korsanlar kralı olacağım.
Ben kafama koydum bir kere, bu uğurda ölsem bile umrumda değil.
Ben de Luffy-san gibi her şeyimi ortaya koyup...
...çok çalışarak hayallerimin peşinden koşacağım!
Anladın mı? O yüzden gel beraber çalışalım!
Kes lan tıraşı!
Sen kimsin bana nasihat veriyorsun!
İki günde adam mı oldun?!
O aşağılık Hasır Şapka'dan ne hayat dersi alabilirsin ki?!
Luffy-san'a hakaret etmeyi kes!
Ben yanlış bir şey söylemedim!
Doğru ya da değil, yine de sana gıcık oluyorum!
Helmeppo-san! Lütfen kendine gel!
Diyene bak!
Al ulan!
Kendine gel!
Ha? Ne oluyor?!
– Ö-özür dileriz!
– Özür dileriz!
Cidden deminki patlama sizin yüzünüzden miydi?
Sizi donanmadan attılar mı peki?
Elinize sağlık.
Hayır, bir şekilde kovulmaktan kurtulduk.
Ama şimdi 50 sene ücretsiz çalışmak zorundayız.
Kovulmaktan beter.
Dikkat!
Şimdi görevimiz ile ilgili bilgilendirme yapacağım!
– Hey!
– Ne istiyorsun?
B-baba!
Eski Donanma kaptanı Morgan, ana karargaha götürülecek.
Orada yetkiyi kötüye kullanma ve sivillere zarar verme suçlarından yargılanacak.
Bugünkü görevimiz onun Koramiral Garp'a transferini sağlamak!
Ben Donanma'nın "Balta-El" Morgan'ıyım!
Rütbesiz pislikler önümde diz çökmelidir!
Başka bir yolu yok değil mi?
Askeri mahkemede yargılanmasın demiyorum da...
Ektiğini biçiyor sonuçta...
Her şeye rağmen yine de ona saygı duyardım!
Kahretsin!
Neden?!
Sence onu idam mı edecekler?
B-bu...
Kaçarı yok herhalde, değil mi?
Babamın nasıl biri olduğunu düşününce...
Helmeppo-san...
Herkes görevinin başına!
Hizaya girin!
– Koramiral Garp geliyor!
– "Yumruk" Garp!
Koramiral Garp
Donanma Karargahı
Demek Donanma'nın "Yumruk" Garp'ı o!
Grand Line'ın dört bir yanına hakim, denizlerin kahramanı Garp!
Koramiral Garp, bunca yolu bizzat geldiğiniz için teşekkürler!
Adalet
Morgan'ı size teslim ediyoruz!
Dur Helmeppo-san
Eee... Koramiral Garp?
Koramiral Garp!
Sessiz olun!
Seni duyabiliyorum.
Beş gündür uyumuyorum.
Emekleriniz için teşekkürler komutanım!
Önemli değil, zaten yeni bir donut yeme rekoru kırmaya çalışıyordum.
Efendim?
842. donuttan sonra uykusuzluk vurmaya başladı.
Babalık, uyuyor numarasını bırak.
Kimse kımıldamasın!
Kıpırdayan olursa bu kamarotu parçalar, köpekbalıklarına yem ederim!
B-baba!
Dur lütfen!
Helmeppo-san senin öz oğlun değil mi?
Oğlum mu?! Kim ne yapsın onu be!
Ben özgürlüğümü istiyorum!
Bunun için de kim olursa olsun gözden çıkarmaya hazırım!
B-baba...
İ-imdat!
Hoşçakalın, kerizler!
Helmeppo-san!
Topu hazırlayın!
Doldur! Nişan al!
Hedef 16 derece sancak yönünde!
Mesafe: sekiz, iki, altı, üç. Hazır!
L-l-lütfen bekleyin!
Yaptığın çok tehlikeli!
- Napıyorsun?!
– İn oradan aşağı!
L-lütfen ateş etmeyin! Arkadaşım...
Arkadaşım da orada!
İn orada.
Hayır!
O zaman ben indirmesini bilirim.
Arkadaşımın ölümüne göz yumacağıma bunu tercih ederim!
Lütfen! Onu gidip kendim yakalayacağım!
Aptal, gel buraya!
Onu yakalamanın imkanı yok!
Bırak gitsin.
Ya delinin teki, ya da...
Ne yapacağız?!
Nedir bu tantana?
Sonunda kendime geldim.
Koramiral Garp!
İşiniz bitti sanmıştım!
Haa?! Kimin işi bitmiş?
Uyuyordum diye kaçırdım!
Kim yaralandı?!
Ben mi?
Özgürüm!
Bak gör! Dünya bir kez daha önümde diz çökecek!
Bugün Morgan Krallığı'nın ilk günüdür!
Şimdi, rotamızı batıya çevir!
Napıyorsun?!
Rotayı batıya çevir dedim!
Hayır!
Bunlar beni ilgilendirmiyor!
Bütün olanlara rağmen beni korudu!
Donanma'dan atılmanın hayallerinin sonu olacağını bilmesine rağmen!
Her şeye rağmen hala beni koruyor!
O halde ben de yapabilirim.
Baba seni geri götüreceğim!
Sakın direnme!
Aptal mısın sen? Kimle konuştuğunu sanıyorsun, ha?
Senin gibi işe yaramaz bir sümsük bana ne yapabilir ki?
Lanet olsun!
Seni zavallı böcek, haddini bil!
Lafların bana sökmez!
Nasıl yaşacayacağıma ben karar veririm!
Boş hayallere kapılma!
Ne yapabileceğini sanıyorsun ki, ezik!
Yalnız değil o!
Sen ha!
Morgan!
İçler acısı! Yazık! Yazık!
Birkaç böcek toplaşıp bir olmuşsa ne değişecek!
Yoluma çıkarsanız ikinizi de ikiye bölerim!
Beni kurtarmaya çalışırken bu duruma düştüğün için üzgünüm.
Ne diyorsun sen?
Biz arkadaş değil miyiz?
Koby...
Siz böcekler öldürmeye harcayacağım enerjiye değmezsiniz.
Bir daha yoluma çıkmayın!
Morgan!
Bugün gitmene müsade ediyorum
ama bir gün yine karşılaşacağız!
Bir gün seni yakalayacağım!
Bekle ve gör!
Lütfen kötü yönetimimi bağışlayın!
Mahkumun kaçmasına izin vermek hayatımın hatasıydı!
Çok özür dileriz, komutanım!
Bu olanlardan sonra bu ikisi Donanma'dan şutlanacaktır!
Siz tam anlamıyla ümitsiz vakasınız.
Bu saatten sonra sizi kim ne yapsın.
Sizi atsak gider başkalarına bela olursunuz.
Bana başka şans bırakmadınız. Benle Donanma Karargahına geleceksiniz!
Koramiral! Onları karargaha mı götüreceksiniz?!
Ne var?
Y-yok, siz daha iyi bilirsiniz.
Sizin bir itirazınız var mı?
Size bu teklifi reddetme şansı sunacak değilim ama
eğer kaçmak istiyorsanız şimdi tam sırası!
Vay anasını, ne garip bir gün oluyor!
Ne?! Donanma Karargahı mı?!
Evet, Koramiral Garp dedikleri gibi garip biriymiş.
Ama namı büyük biridir değil mi?
Evet, hem de ne büyük.
O zaman o ikisinde bir ışık görmüş olmalı.
Ha?
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Neden hiçbir şey demeden gitmelerine izin verdiniz?!
Onlarla daha çok oyun oynamak istiyordum.
Daha çok sohbet etmek istiyordum.
Onlara güzel yemekler yapabilmek için aşçılık öğreniyordum!
Onlarla vedalaşamadım bile!
Ah... Ee...
Neden gittiler?!
Ahh, üzgünüm! Bağışla beni!
Rika, bu kadar yeter. Rahat bırak adamı.
Üzülme, geri döneceklerdir. Hem de çok iyi subaylar olarak.
Böyle işler yaparak...
Donanma Karargahı
...gerçekten donanma subayı olabilir miyiz?
Bu o yaşlı bunağın hobisi olmasın?
Hobi mi?
Evet. "Emekli bunağın gençlere işkence hobisi".
Olamaz mı? Garip ve sakat bir tipti.
Kesin lan kuşlar!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net